Repository: DailyDome/auto-login-with-cloudflare
Catalog: languages/wpcf-access-jwt-assertion-login-*.po
Languages: zh_tw

source: Cloudflare Access Auto Login
zh_tw: Cloudflare Access 自動登入

source: Allow login to Wordpress when using Cloudflare Access.
zh_tw: 讓 Wordpress 可以用 Cloudflare Access 自動登入。

source: Application settings
zh_tw: 應用程式設定

source: Auth domain
zh_tw: 認證網域

source: Application audience (AUD) tag
zh_tw: 應用程式代表碼 (AUD)

source: Redirect login page
zh_tw: 重新導向登入頁

source: redirect to Cloudflare Access
zh_tw: 自動重新導向登入頁面到 Cloudflare Access

source: Save Settings
zh_tw: 儲存設定

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Buy me a coffee
zh_tw: 贊助我一杯咖啡
